שלום לכולם - מצ"ב תרגילים לשיעורי בית:


1. כתבו תוכנית הקולטת  2 מספרים והדפיסו לקונסול את הסכום של שניהם (חברו אותם)


2. כתבו תוכנית הקולטת 2 מספרים  והדפיסו לקונסול את המכפלה של שניהם.
(כפל עושים על ידי כוכבית * )
3 .כתבו תוכנית הקולטת 2 מספרים, והדפיסו את המספר הגדול יותר מבינהם.


4. כתבו תוכנית הקולטת מספר, והדפיסו האם המספר הוא מספר זוגי או לא.
(על ידי חישוב שארית - באמצעות האופרטור % )
5. כתבו תוכנית הקולטת מספר שמייצג יום בשבוע ( 1 עבור יום ראשון , 2 עבור יום שני , 7 עבור שבת)
ואז הדפיסו הודעה בהתאם לאותו יום.
אם היום יום ראשון, הדפיסו good week
אם היום הוא : שני/שלישי/ רביעי : הדפיסו good day
אם היום הוא חמישי/שישי/שבת הדפיסו : happy weekend !